Ann@ Что’ ты ду'маешь про' мультфи'льм принце'сса Рапу'нцель?
Tody@ Принце'сса Рапу'нцель? 
Ars@ Принце'сса Рапу'нцель?
Tody@ Да'.
Ars@ Я – гла'вная герои'ня э'того мультфи'льма.
Tody@ Се'ня сра'зу начина'ет ассоции'ровать себя' с ке'м-то.
Ars@ Да'.

<span class="note">Говорят одновременно</span>

Tody@ Это говори'т о завы'шенном э’го. 
Ars@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Tody@ <span class="note">смеется</span>


Tode@ Я ду'маю, что рапу'нцель это'..ммм.. така'я совреме'нная.. 
Ars@ Завы'шенное э'го

<span class="note">Говорят одновременно</span>

Tody@ Нет, это я сказа'ла про твою’ интерпрета'цию.
Ars@ Хорошо'

Tody@  Это совреме'нная эээ.. сов.. совреме'нная интерпрета'ция тако’й ста..стари'нной исто'рии. Е'сли ра'ньше бы'л тако'й.. тако'е  понима'ние  о принце'ссе, как о беззащи'тной девчо'нке, кото'рую ну'жно спасти' от драко'на, и она' де'лает то'лько то, что явля'ется краси'вой, то ту’т у нас така'я.. тако'е смеще'ние при’нципов, из-за того’, что сейча’с у нас о’чень мно’го иде’т разгово’ров о фемини’зме, о том, что же’нщины то’же кле’вые, и она’ уже’ та’м сама’ ти’па все соверша’ет. У нее есть мечта’.<span class="note">поет</span> Ве’дь в глубине’ мечты’ живе’т мечта’. По’мнишь эту пе’сню?
Ars@ Да, я по’мню.
Tody@ Живе’т мечта’
Ars@ Да
Tody@ Живе’т мечта’. И, ти’по, вот у нее есть мечта’, и она сама’ к ней иде’т. И э’тот ры’царь, он ее не спаса’ет, он.. уже стано’виться вопро’с: «Кто тако’й персона’ж хоро’ший, а кто плохо’й?». В обы’чной ска’зке во’р не мо’г бы бы’ть хоро’шим персона’жем. А зде’сь он превраща’ется в хоро’шего персона’жа. И тут мы.. и тут принце’сса са’ма и’щет себе’ сво’й пу’ть како’й-то. А ты бы, кто был из му’льтика Рапу’нцель?
Ars@ Я же сказа’л сра’зу, что я Рапу’нцель.
Tody@ Почему’? Каки’е у вас о’бщие ка’чества с принце’ссой Рапу’нцель?
Ars@ Потому’ что, если у все’х спра’шивать про этот му’льтик и пока’зывать мою фотогра’фию, то все бу’дут говори’ть, что я Рапу’нцель. Это уже про’сто прове’рили. В обы’чном <noindex>[нрзб]</noindex>
Tody@ Ты уже спра’шивал про это’ у кого-то?

<span class="note">Говорят одновременно</span>

Ars@ Да, так бы’ло мно’го раз.
Tode@ Кого’ 

Tody@ Кто’ счита’л тебя’ Рапу’нцелью?
Ars@ Ты’ в пе’рвую о’чередь.
Tody@ Я? 
Ars@: Да.
Tody@ Ты меня’ не спра’шивал..
Ars@ Нет, ты говори’ла же.
Tody@ А, в са’мом нача’ле?
Ars@ Ты не по’мнишь. Да.
Tody@ Ну <distinct form="лано">ладно</distinct>, а кто еще’?
Ars@ По-моему, И’ра Ще’кина то’же.
Tody@ Говори’ла, что ты похо’ж на Рапунцель?
Ars@ Да, да.
Ann@ Се’ня, ско’лько ра’з ты пересма’тривал э’тот мультфи’льм?
Ars@ Ааа.. Его смотре’ла моя сестра’, и я про’сто находи’лся ря’дом. И ничего’...
Tody@ Ты был пасси’вный зри’тель?
Ars@ Да, я был пасси’вным зри’телем э’того му’льтика.
Tody@ Ты по’мнишь о чем он?
Ars@ Да, я по’мню почти’ ка’ждую сце’ну из него. Потому что его смотре’ла моя сестра’ неоднокра’тно.
Tody@ А кака’я у тебя люби’мая сце’на?
Ars@ Когда’ она’ на эти’х своих волоса’х там лета’ет по всему’ ле’су.
Tody@ Аа..
Ars@ И вот, когда’ этот па’рень, кото’рый доста’л ее с э’той ба’шни, сиди’т и скуча’ет, и потом он ра’дуется, а потом опя’ть скуча’ет. И вот у него’ меня’ется это настрое’ние. Он уже тако’й мате’рый, привы’кший к жи’зни, а она така’я вся : «Лалала», жизнера’достная, постоя’нно бе’гает и ничего’ друго’го не замеча’ет и вот. И вот этот контра’ст.
Tody@ Еще потом была сце’на, кста’ти, про фона’рики.
Ann@ Каку’ю бы ты предложи’л оригина’льную концо’вку э’того мультфи’льма?
Ars@ Оригина’льную? Здесь оригина’льного бы’ть не может. Ее могли.. <distinct form="что нить">что-нибудь</distinct>что нить
Ann@ Ну, свою концо’вку..
Tody@ Если бы снима’л Рапу’нцель, как бы ты ее зако’нчил?
Ars@ Хоро’ший вопро’с..
Tody@ Наве’рное..
Ars@ Наве’рное, я бы оста’вил, как есть. 
Ann@ А ты как ду’маешь?
Tody@ Прико’л в том, что’бы ра’з они уже на’чали говори’ть эээ.. о сме’не взгля’да, прико’л в том, что’бы зака’нчивать и говори’ть, что все хорошо’ -  не жени’тьбой, а, наприме’р, дела’ми каки’ми-то. Вот они, типо, пожени’лись и ста’ли коро’ль и короле’ва, но они не сказа’ли о том, как они хорошо’ пра’вили. 

<span class="note">Говорят одновременно</span>

Tody@ То’ есть мо’жно сказа’ть..
Ars@ Но это же дисне’евский му’льтик, он не мо’г око’нчиться..

Tody@ Нет, ну смотри’, то’ есть они же уже приду’мали этот сюже’т. Они могли’ сказа’ть, там, сде’лать какие-то.. окей, ну, это дисне’евский сюже’т, но Аня спра’шивает: «Как бы вы’ зако’нчили?». То есть ты же не дисне’й, ты мо.. ты же тут в ро’ли режисе’ра. И они могли’ бы сказа’ть: «Вот, они ста’ли короле’м и короле’вой» и там, не зна’ю, возни’кла респу’блика..<span class="note">смеется</span>
Ars@ Респу’блика?
Tody@ ..демокра’тия, провели’ бы вы’боры
Ars@ Подожди’, как они ста’ли бы короле’м и короле’вой не жени’вшись?
Tody@ Ну, пожени’лись, но не на это’м зака’нчивать. То есть зака’нчивать на како’м-то.. на каки’х-то их дела’х. То есть что’бы жени’тьба это не был тако’й очеви’дный ито’г. То есть : «все э’то бы’ло ра’ди того’, что’бы мы пожени’лись..»
Ars@ Мне ка’жется, в э’том есть то’же како’й-то смы’сл..<span class="note">смеется</span>
Tody@ Чтоб зако’нчилась ска’зка?
Ars@ ..что жени’тьба – это ито’г.
Tody@ Ну вот э’то как раз отно’ситься к ста’рым ска’зкам, типо, но’чь, все, коне’ц.
Ars@ Ну так э’то же репрезента’ция , получа’ется..
Tody@ Не’т..
Ars@ Что не’т?
Tody@ Я не согла’сна.

<span class="note">Говорят одновременно</span>

Ars@ Ну хорошо’ тогда, скажи’..
Tody@ Коне’ц.
Ars@  ..с че’м ты не согла’сна..
Tody@ Коне’ц ви’део.

