Ann@ Что ты думаешь про мультфильм принцесса Рапунцель?
Tody@ Принцесса Рапунцель? 
Ars@ Принцесса Рапунцель?
Tody@ Да.
Ars@ Я – главная героиня этого мультфильма.
Tody@ Сеня сразу начинает ассоциировать себя с кем-то.
Ars@ Да.

Говорят одновременно 

Tody@ Это говорит о завышенном эго. 
Ars@ <noindex>[нрзб]</noindex>
Tody@ <span class="note">смеется</span>


Tode@ Я думаю, что рапунцель это..ммм.. такая современная.. 
Ars@ Завышенное эго

Говорят одноврменно 

Tody@ Нет, это я сказала про твою интерпретацию.
Ars@ Хорошо

Tody@  Это современная эээ.. сов.. современная интерпретация такой ста..старинной истории. Если раньше был такой.. такое  понимание  о принцессе, как о беззащитной девчонке, которую нужно спасти от дракона, и она делает только то, что является красивой, то тут у нас такая.. такое смещение принципов, из-за того, что сейчас у нас очень много идет разговоров о феминизме, о том, что женщины тоже клевые, и она уже там сама типа все совершает. У нее есть мечта.<span class="note">поет</span> Ведь в глубине мечты живет мечта. Помнишь эту песню?
Ars@ Да, я помню.
Tody@ Живет мечта
Ars@ Да
Tody@ Живет мечта. И, типо, вот у нее есть мечта, и она сама к ней идет. И этот рыцарь, он ее не спасает, он.. уже становиться вопрос: «Кто такой персонаж хороший, а кто плохой?». В обычной сказке вор не мог бы быть хорошим персонажем. А здесь он превращается в хорошего персонажа. И тут мы.. и тут принцесса сама ищет себе свой путь какой-то. А ты бы, кто был из мультика Рапунцель?
Ars@ Я же сказал сразу, что я Рапунцель.
Tody@ Почему? Какие у вас общие качества с принцессой Рапунцель?
Ars@ Потому что, если у всех спрашивать про этот мультик и показывать мою фотографию, то все будут говорить, что я Рапунцель. Это уже просто проверили. В обычном <noindex>[нрзб]</noindex>
Tody@ Ты уже спрашивал про это у кого-то?
Гоыорт одновременно 

Ars@ Да, так было много раз.
Tode@ Кого 

Tody@ Кто считал тебя Рапунцелью?
Ars@ Ты в первую очередь.
Tody@ Я? 
Ars@: Да.
Tody@ Ты меня не спрашивал..
Ars@ Нет, ты говорила же.
Tody@ А, в самом начале?
Ars@ Ты не помнишь. Да.
Tody@ Ну <distinct form="лано">ладно</distinct>, а кто еще?
Ars@ По моему, Ира Щекина тоже.
Tody@ Говорила, что ты похож на Рапунцель?
Ars@ Да, да.
Ann@ Сеня, сколько раз ты пересматривал этот мультфильм?
Ars@ Ааа.. Его смотрела моя сестра, и я просто находился рядом. И ничего...
Tody@ Ты был пассивный зритель?
Ars@ Да, я был пассивным зрителем этого мультика.
Tody@ Ты помнишь о чем он?
Ars@ Да, я помню почти каждую сцену из него. Потому что его смотрела моя сестра неоднократно.
Tody@ А какая у тебя любимая сцена?
Ars@ Когда она на этих своих волосах там летает по всему лесу.
Tody@ Аа..
Ars@ И вот, когда этот парень, который достал ее с этой башни, сидит и скучает, и потом он радуется, а потом опять скучает. И вот у него меняется это настроение. Он уже такой матерый, привыкший к жизни, а она такая вся : «Лалала», жизнерадостная, постоянно бегает и ничего другого не замечает и вот. И вот этот контраст.
Tody@ Еще потом была сцена, кстати, про фонарики.
Ann@ Какую бы ты предложил оригинальную концовку этого мультфильма?
Ars@ Оригинальную? Здесь оригинального быть не может. Ее могли.. <distinct form="что нить">что-нибудь</distinct>что нить
Ann@ Ну, свою концовку..
Tody@ Если бы снимал Рапунцель, как бы ты ее закончил?
Ars@ Хороший вопрос..
Tody@ Наверное..
Ars@ Наверное, я бы оставил, как есть. 
Ann@ А ты как думаешь?
Tody@ Прикол в том, чтобы раз они уже начали говорить эээ.. о смене взгляда, прикол в том, чтобы заканчивать и говорить, что все хорошо -  не женитьбой, а, например, делами какими-то. Вот они, типо, поженились и стали король и королева, но они не сказали о том, как они хорошо правили. 

Говорят одновременно 

Tody@ То есть можно сказать..
Ars@ Но это же диснеевский мультик, он не мог окончиться..

Tody@ Нет, ну смотри, то есть они же уже придумали этот сюжет. Они могли сказать, там, сделать какие-то.. окей, ну, это диснеевский сюжет, но Аня спрашивает: «Как бы вы закончили?». То есть ты же не дисней, ты мо.. ты же тут в роли режисера. И они могли бы сказать: «Вот, они стали королем и королевой» и там, не знаю, возникла республика..<span class="note">смеется</span>
Ars@ Республика?
Tody@ ..демократия, провели бы выборы
Ars@ Подожди, как они стали бы королем и королевой не женившись?
Tody@ Ну, поженились, но не на этом заканчивать. То есть заканчивать на каком-то.. на каких-то их делах. То есть чтобы женитьба это не был такой очевидный итог. То есть : «все это было ради того, чтобы мы поженились..»
Ars@ Мне кажется, в этом есть тоже какой-то смысл..<span class="note">смеется</span>
Tody@ Чтоб закончилась сказка?
Ars@ ..что женитьба – это итог.
Tody@ Ну вот это как раз относиться к старым сказкам, типо, ночь, все, конец.
Ars@ Ну так это же репрезентация , получается..
Tody@ Нет..
Ars@ Что нет?
Tody@ Я не согласна.

Говорят одновременно 

Ars@ Ну хорошо тогда, скажи..
Tody@ Конец.
Ars@  ..с чем ты не согласна..
Tody@ Конец видео.



