Голос из-за кадра: Что ты думаешь про мультфильм принцесса Рапунцель?
Tody@: Принцесса Рапунцель? 
Ars@: Принцесса Рапунцель?
Tody@: Да.
Ars@: Я – главная героиня этого мультфильма.
Tody@: Сеня сразу начинает ассоциировать себя с кем-то.
Ars@: Да.
Tody@: Это говорит о завышенном эго. Я думаю, что рапунцель это.. такая современная.. 
Ars@: Завышенное эго
Tody@: Нет, это я сказала про твою интерпретацию.
Ars@: Хорошо
Tody@: Это современная интерпретация такой старинной истории. Если раньше был такой.. такое  понимание  о принцессе, как о беззащитной девчонке, которую нужно спасти от дракона, и она делает только то, что является красивой, то тут у нас такая.. такое смещение принципов, из-за того, что сейчас у нас очень много идет разговоров о феминизме, о том, что женщины тоже клевые, и она уже там сама типа все совершает. У нее есть мечта. Ведь в глубине мечты живет мечта. Помнишь эту песню?
Ars@: Да, я помню.
Tody@: Живет мечта
Ars@: Да
Tody@: Живет мечта. И, типо, вот у нее есть мечта, и она сама к ней идет. И этот рыцарь, он ее не спасает, он.. уже становиться вопрос: «Кто такой персонаж хороший, а кто плохой?». В обычной сказке вор не мог бы быть хорошим персонажем. А здесь он превращается в хорошего персонажа. И тут мы.. и тут принцесса сама ищет свой путь какой-то. А ты бы, кто был из мультика Рапунцель?
Ars@: Я же сказал сразу, что я Рапунцель.
Tody@: Почему? Какие у вас общие качества с принцессой Рапунцель?
Ars@: Потому что, если у всех спрашивать про этот мультик и показывать мою фотографию, то все будут говорить, что я Рапунцель. Это уже просто проверили. В обычном костюме при этом.
Tody@: Ты уже спрашивал про это у кого-то?
Ars@: Да, так было много раз.
Tody@: Кто считал тебя Рапунцелью?
Ars@: Ты в первую очередь.
Tody@: Я? 
Ars@: Да.
Tody@: Ты меня не спрашивал..
Ars@: Нет, ты говорила же.
Tody@: А, в самом начале?
Ars@: Ты не помнишь. Да.
Tody@: Ну ладно, а кто еще?
Ars@: По моему, Ира Щекина.
Tody@: Говорила, что ты похож на Рапунцель?
Ars@: Да, да.
Голос из-за кадра: Сеня, сколько раз ты пересматривал этот мультфильм?
Ars@: Его смотрела моя сестра, и я просто находился рядом. И ничего не могу говорить.
Tody@: Ты был пассивный зритель?
Ars@: Да, я был пассивным зрителем этого мультика.
Tody@: Ты помнишь о чем он?
Ars@: Да, я помню почти каждую сцену из него. Потому что его смотрела моя сестра неоднократно.
Tody@: А какая у тебя любимая сцена?
Ars@: Когда она на этих своих волосах там летает по всему лесу.
Tody@: Аа..
Ars@: И вот, когда этот парень, который достал ее с этой башни, сидит и скучает, и потом он радуется, а потом опять скучает. И вот у него меняется это настроение. Он уже такой матерый, привыкший к жизни, а она такая вся : «Лалала», жизнерадостная, постоянно бегает и ничего другого не замечает и вот. И вот этот контраст.
Tody@: Еще потом была сцена, кстати, про фонарики.
Голос из-за кадра: Какаю бы ты предложила оригинальную концовку этого мультфильма?
Ars@: Оригинальную? Здесь оригинального быть не может. Ее могли..
Голос из-за кадра: Ну, свою концовку..
Tody@: Если бы снимал Рапунцель, как бы ты ее закончил?
Ars@: Хороший вопрос..
Tody@: Наверное..
Ars@: Наверное, я бы оставил, как есть. А ты как думаешь?
Tody@: Прикол в том, чтобы раз они уже начали говорить о смене взгляда, прикол в том, чтобы заканчивать и говорить, что все хорошо -  не женитьбой, а, например, делами какими-то. Вот они, типо, поженились и стали король и королева, но они не сказали о том, как они хорошо правели. 
Tody@: Т.е. можно сказать..
Ars@: Но это же диснеевский мультик, он не мог окончиться..
Tody@: Нет, ну смотри, т.е. они же уже придумали этот сюжет. Они могли сказать, там, сделать какие-то.. окей, ну, это диснеевский сюжет, но Аня спрашивает: «Как бы вы закончили?». Т.е. ты же не дисней, ты же тут в роли режисера. И они могли бы сказать: «Вот, они стали королем и королевой» и там, не знаю, возникла республика..
Ars@: Республика?
Tody@: ..демократия, провели бы выборы
Ars@: Подожди, как они стали бы королем и королевой не женившись?
Tody@: Ну, поженились, но не на этом заканчивать. Т.е. заканчивать на каком-то.., на каких-то их делах. Т.е. чтобы женитьба это не был такой очевидный итог. Т.е. : «все это было ради того, чтобы мы поженились..»
Ars@: Мне кажется, в этом есть тоже какой-то смысл..
Tody@: Чтоб закончилась сказка?
Ars@: ..что женитьба – это итог.
Tody@: Ну вот это как раз относиться к старым сказкам, типо, ночь, все, конец.
Ars@: Ну так это же репрезентация , повторяется..
Tody@: Нет..
Ars@: Что нет?
Tody@: Я не согласна.
Ars@: Ну хорошо тогда, скажи..
Tody@: Конец.
Ars@:  ..с чем ты не согласна..
Tody@: Конец видео.



